Biglead.live – Giải pháp chăm sóc khách hàng đa kênh
Copyright © 2018 IDO All Rights Reverved

• Giới thiệu về công ty Biglead.live là một nền tảng Nhắn tin CRM, hợp nhất tất cả các kênh dưới một nền tảng, trong đó chủ doanh nghiệp có thể chat trực tiếp và tiến hành chăm sóc khách hàng bằng các hình thức gửi tin nhắn đa kênh cho khách hàng qua Facebook/ Zalo/ Sms/ Call / Email Biglead là một CRM chat và chăm sóc khách hàng đa kênh trực thuộc công ty IDO, cung cấp các dịch vụ tiếp thị qua internet cho các doanh nghiệp vừa và nhỏ. Với Biglead, chủ doanh nghiệp có khả năng chat, gắn nhãn khách hàng, phân khúc đối tượng và triển khai tự động hóa tiếp thị thông qua tất cả các kênh online. • Vị trí: • Online: Facebook/ Instagram/ Line/ Zalo/ Whatsapp/ Live Chat • Offline: Stores Camera AI / Wifi Marketing • Điện thoại: IP Call/ Call Bot • Thị trường: Việt Nam, Châu Á Thái Bình Dương (như Thái Lan, Malaysia và Indonesia), Nhật Bản, Hàn Quốc, Hoa Kỳ Biglead.live – Nền tảng chat và CSKH đa kênh

NHU CẦU THỊ TRƯỜNG

Xu hướng thị trường và tác động của Covid-19
Xu hướng chuyển đổi từ máy tính sang điện thoại di động 92% khách hàng không muốn đến trực tiếp doanh nghiệp mà tìm hiểu qua online
• Khách hàng tìm đến doanh nghiệp qua nhiều kênh: Google -> Website/ Fanpage / Zalo OA/ Call/ cửa hàng -> dựng phễu chăm sóc nhiều kênh • Khách hàng ngày càng thông thái, họ sẽ không đưa ra quyết định mua hàng ngay mà tìm hiểu -> chăm sóc nhiều lần • Xu hướng chủ đạo doanh nghiệp ngày càng tiết kiệm chi phí nhân sự, gia tăng hiệu năng công việc -> cần áp dụng công cụ chăm sóc thông minh tự động • Ảnh hưởng của dịch bệnh -> hành vi tiêu dùng online càng nhiều Xu hướng thị trường và tác động của Covid-19
Xu hướng thị trường và tác động của Covid-19
www.biglead.live

Không đo lường được khách trên các kênh Thất thoát khách hàng, không gom toàn bộ khách vào 1 chỗ Lãng phí khi không chăm lại được 1 lượng lớn khách hàng cũ hoặc có nhu cầu chưa chốt Chi phí lớn cho quản lý, đào tạo nhân sự Không kịp thời chăm sóc khách đến từ nhiều kênh
Khó khăn khi mở rộng, DN nhỏ không đủ khả năng tiếp cận
Các vấn đề của CSKH truyền thống
www.biglead.live

Giải phóng một phần lớn công việc chăm sóc khách hàng
Gia tăng doanh số và trải nghiệm khách hàng
Tiết kiệm chi phí nhân sự và vận hành
Phù hợp với mọi quy mô công ty: nhỏ, vừa và lớn
Xây dựng kịch bản và triển khai nhanh chóng
Tích hợp tốt với hệ thống sẵn có của doanh nghiệp
Nhiệm vụ của giải pháp mới
www.biglead.live

Chat đa kênh tại 1 nơi CSKH tự động: tự động trả lời khách trên nhiều kênh (Fb/ Za/ Insta/ Line/ Sàn TMĐT/ Call) Tự động chăm sóc lại khách hàng theo kịch bản
Ứng dung cho doanh nghiệp vừa và nhỏ
www.biglead.live

Chat đa kênh tại 1 nơi (Fb/ Za/ Insta/ Line/ Sàn TMĐT/ Call) Phân loại tự động nhóm khách hàng theo hành vi quan tâm Kịch bản cskh tự động theo hành vi/ chu kỳ trên nhiều kênh Nhận biết và thu thập thông tin khách hàng tự động tại cửa hàng Gửi tin nhắn theo kịch bản cho khách qua Fb/ Za/ Voice Mess/ Email, dựa trên nhóm khách hàng hành vi
Ứng dung cho doanh nghiệp lớn
www.biglead.live

GIỚI THIỆU GIẢI PHÁP

10 Mô hình chăm sóc
www.biglead.live Chat đa kênh Tương tác trên mạng xã hội Gắn thẻ Khách hàng Chia khách cho nv chăm sóc

11 1. Social care - Chăm sóc đa kênh online 2. Store care - Chăm sóc tại cửa hàng 3. Phone care - Chăm sóc qua cuộc gọi 4. Phân tích khách hàng
5. Nuôi dưỡng khách hàng tự động Mô hình chăm sóc
www.biglead.live

12 ✔ Hợp nhất tất cả các kênh dưới một nền tảng với các mạng xã hội phổ biến nhất như Facebook, Zalo, Line, Instagram, whatsapp. Các địa điểm trên thị trường thương mại điện tử như Shopee, Tiki, Lazada, v.v ✔ Tích hợp đồng thời nhiều tài khoản Facebook, Zalo, Line, Instagram ✔  Tương thích với thương mại điện tử, websites, landing page ✔ Tương thích với các chatbot như Chatfuel, Manychat 1. Social Care 2. Store Care 3. Phone Care 4. Cus Analysis 5. Re-marketing
www.biglead.live Đối tượng: Có hoạt động CSKH đa kênh online (Fb, Za, Web, Tiktok, Email…)

13 1. Social Care 2. Store Care 3. Phone Care 4. Cus Analysis 5. Re-marketing
1. Quản lí tập trung: tất cả bình luận, hộp thư đến từ Facebook, zalo, Instagram, Line đều được đồng bộ theo thời gian thực và sắp xếp theo cuộc trò chuyện đang chờ xử lý, chat trực tiếp từ 1 nơi 2. Anti-hijacking orders: ẩn tất cả bình luận hoặc ẩn bình luận theo từ khóa hoặc bình luận có số điện thoại 3. Phản ứng tự động: Tự động trả lời bằng các cách như thích, bình luận, hộp thư đến với các điều kiện 4.  Phân loại cơ hội bán hàng: cơ hội tự phân loại theo từ khóa (ví dụ: câu hỏi, mua hàng, khiếu nại, ..) 5.  Ghi chú và phân loại khách hàng: đánh dấu và dán nhãn khách hàng tiềm năng
CHAT ĐA KÊNH
www.biglead.live

14 1. Social Care 2. Store Care 3. Phone Care 4. Cus Analysis 5. Re-marketing
Engage your customers across channels in one click Chat đa kênh Kết nối với khách hàng bằng nhiều kênh trong một màn hình: Fb, Zalo, Insta, Line, Live Chat Nhận biết rõ chân dung khách hàng Với Biglead, bạn có thể kết nối tài khoản mạng xã hội của khách hàng để có tương tác tốt hơn Phân công nhân viên Chỉ định phần chia khách hàng cho nhân viên Quản lý thẻ khách hàng Tạo và quản lý thẻ khách hàng để đo lường hiệu suất
QUẢN LÝ TƯƠNG TÁC vs THẺ CHAT CỦA KH
www.biglead.live

15 1. Social Care 2. Phone care 3. Store Care 4. Cus Analysis 5. Re-marketing
• Đối tượng: DN có phòng telesale • Cho phép nhiều nhân viên đồng thời nhận cuộc gọi hoặc gọi đi thông qua một số tổng đài Lưu lịch sử cuộc gọi với từng khách hàng • Chỉ định cuộc gọi cho đúng số nhân viên
TỔNG ĐÀI ẢO
www.biglead.live

16 1. Social Care 2. Phone care 3. Store Care 4. Cus Analysis 5. Re-marketing
• Đối tượng: DN tài chính, DN bảo hiểm, DN thương mại (nhắc khách đơn hàng) • Cho phép gọi tự động theo đầu số nhắc khách hàng về dịch vụ
Call Bot
www.biglead.live

17 1. Tự động xác định khách hàng mới 2. Tự động nhận diện khách hàng cũ 3. Tự động gợi ý sản phẩm, dịch vụ phù hợp với profile khách 4. Tự động đồng bộ hóa dữ liệu khách hàng từ cửa hàng với online vào CRM 5. Đếm được số lượng khách tới cửa hàng 6. Đánh giá được sự hài lòng của khách... 1. Social Care 2. Phone Care 3. Store Care 4. Cus Analysis 5. Re-marketing
CAMERA THÔNG MINH: Nhận diện khách hàng thân thiết
www.biglead.live Đối tượng: Phòng khám, dịch vụ VIP

18 1. Social Care 2. Phone Care 3. Store Care 4. Cus Analysis 5. Re-marketing
1. Thu thập dữ liệu khách hàng tại cửa hàng 2. Đồng bộ hóa dữ liệu khách hàng lên nền tảng online CRM 3. Cung cấp tiếp thị tự động hóa phù hợp cho khách hàng
WIFI MARKETING: Thu thập thông tin khách hàng tại cửa hàng
www.biglead.live Đối tượng: Chuỗi cafe, nhà hàng, quán ăn

19 1. Social Care 2. Store Care 3. Phone Care 4. Cus Analysis 5. Re-marketing
Đa kênh chat Hợp nhất hồ sơ khách hàng Phân khúc đối tượng và theo dõi hành vi
Biglead CRM
www.biglead.live

20 1. Đánh giá hiệu quả quảng cáo - Theo dõi hiệu quả của việc chuyển đổi quảng cáo trực tuyến sang cửa hàng - Theo dõi chi phí quảng cáo theo thời gian thực - Đánh giá các chỉ số: Chi phí cho mỗi bình luận, Chi phí cho mỗi hộp thư đến, Chi phí cho mỗi cuộc trò chuyện / tiềm năng, Chi phí cho mỗi khách hàng, Chi phí cho mỗi khách hàng tiềm năng 2. Theo dõi hành vi của khách hàng - Theo dõi các địa điểm mà khách hàng đã truy cập vào các thương hiệu để tối ưu hóa quảng cáo 3. Thống kê các hành vi của khách hàng • Phân loại khách hàng • Tạo các tập lệnh phản hồi tự động phù hợp 1. Social Care 2. Store Care 3. Phone Care 4. Cus Analysis 5. Re-marketing
BÁO CÁO KHÁCH HÀNG ĐA KÊNH
www.biglead.live

21 1. Social Care 2. Store Care 3. Phone Care 4. Cus Analysis 5. Re-marketing
Tự động hóa & phân phối chiến dịch cskh Cá nhân hóa trên theo toàn bộ hành trình khách hàng Mang lại sự tương tác thông minh hơn Nền tảng duy nhất trên các kênh kỹ thuật số Phân phối chiến dịch re-marketing vào đúng thời điểm (Theo mùa, theo lịch trình, thời gian thực) Cá nhân hóa nội dung để phù hợp với tính độc đáo của khách hàng Với khả năng của Biglead, nền tảng cung cấp cho bạn cách thu hút khách hàng thông minh hơn Thu hút khách hàng liền mạch trên các kênh cùng lúc (Facebook/ Zalo/ Whatsapp/ Line / Instagram/ App/) CHĂM SÓC, NUÔI DƯỠNG KH TỰ ĐỘNG
www.biglead.live

22 • Lên lịch và inbox cho khách hàng cũ và mới trên mạng xã hội • Nhắm mục tiêu đến khách hàng theo nhãn hoặc hành vi mua sắm Auto-Inbox • Cho phép tạo chiến dịch nhắn tin hàng loạt đồng thời qua các kênh mạng xã hội (Facebook / Zalo / Line / Insta / Email / Sms) • Dẫn dắt khách hàng qua nhiều nền tảng để tạo sự thuận tiện và cá nhân hóa dịch vụ cho khách hàng (vd: từ Fb -> Za) • Cung cấp thư viện chia sẻ các kịch bản nhắn tin từ các ngành khác nhau Messaging Flow • Trả lời tự động bằng kịch bản trò chuyện qua các kênh mạng xã hội (Facebook / Insta / Line / Zalo / Shopee) • Trả lời tự động theo nội dung được training (tích hợp ChatGPT v3.5) Chat bot 1. Social Care 2. Store Care 3. Phone Care 4. Customer Eva 5. Re-marketing
Chăm sóc nuôi dưỡng khách hàng tự động
www.biglead.live

23 • Cho phép người dùng tạo mini game để chia sẻ thông tin về sản phẩm / chương trình khuyến mãi Viral Chat
• Gửi tin nhắn thoại qua số điện thoại • Gửi tin nhắn thoại bằng cách kích hoạt (phản hồi) và chỉ định bán hàng qua điện thoại Tin nhắn thoại • Cho phép người dùng gửi liên tiếp nhiều email với các nội dung khác nhau đến khách hàng theo hành vi của họ (mở, nhấp vào liên kết, cuộn) Email Marketing 1. Social Care 2. Store Care 3. Phone Care 4. Customer Eva 5. Re-marketing
Chăm sóc nuôi dưỡng khách hàng tự động
www.biglead.live

ỨNG DỤNG CHO KHỐI SME

Một số kịch bản tiêu biểu đã xây dựng và triển khai: Ø Giới thiệu sản phẩm/ dịch vụ Ø Giới thiệu sản phẩm/ dịch vụ dưới dạng Album Ø Chạy quảng cáo lấy khách hàng quan tâm từ Facebook hay cuộc gọi -> Zalo OA chăm sóc Ø Gửi tin nhắn hàng loạt chăm sóc khách có sẵn d a t a trên Fanpage hoặc danh sách SĐT Ø Nhắc đơn hàng thông qua callbot hoặc tin nhắn Zalo
Tiềm năng ứng dụng
www.biglead.live

ỨNG DỤNG CHO KHỐI DOANH NGHIỆP LỚN

Một số kịch bản tiêu biểu đã xây dựng và triển khai: Ø Giới thiệu sản phẩm/ dịch vụ Ø Giới thiệu sản phẩm/ dịch vụ dưới dạng catalogue Ø Chạy quảng cáo lấy khách hàng quan tâm từ Facebook hay cuộc gọi -> Zalo OA chăm sóc Ø Gửi tin nhắn hàng loạt chăm sóc khách có sẵn d a t a trên Fanpage hoặc danh sách SĐT
Tiềm năng ứng dụng
www.biglead.live

Một số kịch bản tiêu biểu đã xây dựng và triển Ø Gửi t i n nhắn hàng loạt cho khách q u a Fanpage/ Zalo OA/ Line OA với khách hàng được gắn thẻ tự động thông q u a hành vi quan tâm (smart CDP adapter) Ø Gửi callbot tự động cho danh sách SĐT khách tiềm năng -> convert sang khách quan tâm Ø Gửi callbot nhắc khách hàng dịch vụ (hạn thanh toán, đóng tiền dịch vụ…) Ø Chọn được tập khách hàng tiềm năng dựa theo (vị trí, thu nhập, sở thích, hành vi tiềm kiếm). Từ đấy gửi thông tin tiếp thị call bot vs tin nhắn Zalo Zns. Ø Tổng đàI trực đa kênh (chat vs thoại) -> phân chia khách hàng cho nhân viên, theo dõi được lịch sử chăm sóc Ø Thông qua Camera AI -> đánh giá được hiệu quả chuyển đổi khách từ on sang off
Tiềm năng ứng dụng
www.biglead.live

GÓI DỊCH VỤ TRIỂN KHAI CSKH CHO KHỐI DOANH NGHIỆP

Cung cấp gói dịch vụ triển khai khách hàng từ A-Z: Ø Xây dựng hành trình trải nghiệm khách hàng (Trước - Trong - Sau) Ø Setup chăm sóc khách hàng đa kênh (Fb/Za/ Email/ Call/ Web…) Ø Setup CSKH qua Zalo OA Platinum Ø Setup cuộc gọi thương hiệu DN Ø Setup nhận diện kh thân thiết qua Camera AI Ø Setup kịch bản giữ chân khách hàng (loyalty, affiliate, viral share/ zalo OA…) Ø Setup CSKH qua tổng đài Voice IP
Triển khai CSKH từ A-Z
www.biglead.live

Về chúng tôi
www.biglead.live

Khách hàng Chúng tôi có hơn 10,000 công ty SMEs sử dung dịch vụ từ năm 2018 đến nay Đối tác Chúng tôi tin rằng “Hai cái đầu tốt hơn một cái. Với lợi thế về sự thấu hiểu khách hàng trực tuyến và kinh nghiệm phong phú trong việc kết nối các nền tảng mạng xã hội, chúng tôi mong muốn mang đến thành công cho cả đối tác và người dùng. Cảm ơn các đối tác tin cậy của chúng tôi như Đối tác kinh doanh Facebook, Đối tác Zalo, Đối tác đường dây và những đối tác khác. Đội nhóm Đội ngũ lập trình viên giàu kinh nghiệm phát triển và quản trị hệ thống với hàng trăm nghìn CCU và chiến lược phát triển kinh doanh. Những thành viên làm việc chuyên sâu trên các nền tảng kỹ thuật số, các lĩnh vực và có kinh nghiệm dày dặn trong lĩnh vực chăm sóc khách hàng Omni channel. Tầm nhìn Nền tảng trò chuyện trực tiếp và dịch vụ khách hàng đa kênh nổi tiếng
www.biglead.live

https://biglead.live/ /Biglead.Chat/ Tel: (+84).939.55.6336 Mobile: (+84) 916556336 contact@shoptool.vn
142B đường Đê La Thành, quận Đống Đa, thành phố Hà Nội, Việt Nam.